Alquimia é a ciência do conhecimento, decomposição, e recomposição da matéria...
Entretanto, de forma alguma significa onipotencia.
Não é possível produzir algo partindo do nada.
A natureza da alquimia é tal que, se alguém quiser obter algo, ele precisará pagar um preço equivalente.
Este é o fundamento da alquimia, chamado de "troca equivalente".
Alquimia  é limitada por um tabu, a "transmutação humana".
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
Filhos de Deus que vivem nessa terra,
rezem, acreditem e serão salvos.
O Deus do Sol, Leto...
Vocês estão fantasiados ou algo do tipo?
Como assim "estamos fantasiados"?
Estou errado?
Obrigado pela comida.
Ei, espere aí senhor!
Foi mal, foi mal, já vamos consertar.
Consertar...
Bom, apenas veja...
Então, aqui vou eu.
Assim está bom?
Isso é surpreendente. Você pode fazer milagres?
Como assim?
Nós somos Alquimistas.
Alquimistas? É a primeira vez que vejo um.
Vocês nunca escutaram sobre os Irmãos Elric?
Elric?
Eu escutei!
O Alquimista de Aço, Edward Elric!
Você realmente é um Alquimista talentoso?
Entendi! Você é chamado de "Aço" por usar essa armadura?
É... não sou eu...
Aquele anão?
Quem estão chamando de minúsculo!?
A Cidade da Heresia
Episódio 3
Rezem, acreditem...
Então, quem é esse no rádio?
Pa... Padre Cornello.
Ele apareceu nessa cidade a alguns anos e nos levou para o caminho de Deus.
Ele garante eternidade às coisas vivas, e ressurreição às mortas!
E as provas são os milagres!
"Ressurreição aos mortos"?
Maldito mentiroso.
Então é ele... O que acha?
O que acho? Aquele jeito de transmutar é Alquimia.
Mas ele não realizou a Troca Equivalente.
Você não pode conseguir uma coisa sem sacrificar outra do mesmo valor, essa é a regra.
É como transmutar vegetais para minerais.
Nii-san, talvez...
É, talvez seja... Bingo!
Deus, escute o meu desejo, por favor.
Aquela pessoa...
Então esse é o Leto-san.
Você tem interesse na igreja de Leto?
Não, eu só vim para ver.
Você não deveria dizer isso...
Aqueles que acreditam em Deus podem viver...
...com felicidade e esperança...
...não é algo lindo?
Se você acreditar...
Com certeza a sua altura irá aumentar!
Kanji: "Sinceridade"
O quê foi?!
Ela não disse por mal!
"Ressurreição aos mortos..."
Você realmente acredita nisso?
Sim.
35 litros de água, 20kg de carboidratos, 4 litros de amônia, 1,5kg de cálcio...
800gr de adenosina, 250gr de sal, 100gr de nitrogênio,
e mais outras coisas...
São os ingredientes para fazer um corpo humano adulto.
Atualmente a ciência só sabe até aqui.
Não há registros de sucesso em uma transmutação humana.
Acha que a fé é capaz de realizar algo que nem mesmo a ciência conseguiu?!
Acredite e reze. Assim você terá seus pedidos atendidos.
Além disso, todos esses ingredientes...
... podem ser comprados por uma criança facilmente na cidade.
Humanos não são fáceis de serem comprados?
Pessoas não são objetos!
Essas palavras são uma blasfêmia!
Você será punido.
Alquimistas são cientistas...
Não acreditamos em algo como Deus.
Nós ansiamos por revelar as verdades desse mundo.
É irônico que nós, cientistas...
somos os mais próximos do que você chama de Deus.
Você está desafiando Deus?
Que insolência!
Insolência?
Acho que já ouvi uma lenda assim antes...
Um homem que se aproximou demais do sol e teve suas asas queimadas.
Nii-san.
Senhorita, mesmo sendo um cientista e depois do que eu disse, eu poderia ser salvo pelo Leto-sama?
É claro! Sempre vamos aceitar uma conversão!
Padre, duas pessoas pedem uma audiência contigo.
Uma criança e um homem de armadura.
Eles dizem ser os Irmãos Elric.
Eu estou ocupado, mande-os embora.
Espere, você disse Irmãos Elric?
Sim, foi isso que eu escutei...
Isso é ruim, é o Alquimista de Aço, Edward Elric.
Aquele homem de armadura?
Sim, provavelmente.
Por que um Alquimista Federal está aqui?
Não é possível que o nosso plano...
Malditos cães do exército. Têm um ótimo faro...
Por aqui, por favor. O Padre está ocupado, pode levar algum tempo mas ele virá falar com vocês.
Foi mal, nós não pretendíamos atrapalhar ninguém.
É verdade. Vamos terminar logo.
Vice-presidente, o que está fazendo?
Rose, essas pessoas estavam tentando matar o Padre.
Eles são demônios.
Isso...
Então... Vamos terminar isso logo!
Strike!
Que barulhento.
Bem-vindo à nossa igreja, Alquimista de Aço.
Cornello-sama!
Eu peço desculpas pelo que aconteceu agora.
Realmente sinto muito pela grosseria.
Você estava observando de longe, não deveria se desculpar.
Por quê você veio aqui?
Eu queria mostrar às pessoas como elas são enganadas pela alquimia.
Mas do que você está falando?
Será um problema se você ficar chamando meus milagres de alquimia.
Como você pode ver, isso não é alquimia.
Então é isso...
Eu estava me perguntando como você fazia para ignorar a troca equivalente.
Como eu disse, isso não é alquimia!
Então eu tava pensando que se você usasse "aquele" amplificador...
que dizem fazer milagres pelos alquimistas, seria possível.
"Aquele"?
Isso mesmo, A Pedra Filosofal!
Não é ela que está no seu dedo?!
Eu estive procurando por ela...
Isso é apenas um anel.
Eu realizo milagres em nome de Deus.
Ainda está se fazendo de idiota? Parece que você não irá entender até sentir no próprio corpo.
Parece que você não tem modos.
Pegue essa arma que está aí.
S-Sim.
Agora, atire no Alquimista de Aço com ela.
Eu... não posso fazer isso!
A minha palavra é a palavra de Deus.
Esse é o desejo de Deus.
Rose, atire.
O que foi?
Não quer recuperar o seu namorado?
Quem foi que te salvou?
Você, Cornello-sama.
Isso mesmo, fui eu quem te salvou. E o que eu te prometi?
Que reviveria aquela pessoa
Não sou eu!
Eu sou o Alquimista do Aço!
Então era você!?
Me desculpe, eu não tenho outra escolha.
Ele está te enganando!
Não!
Cornello-sama irá realizar um milagre e ressuscitar aquela pessoa!
Então, atire.
Com isso, Deus ficará feliz...
Agora, atire no outro.
Que coisa horrível de se fazer.
O que?!
O que está acontecendo?!
O quê? É isso.
Não há nada dentro.
Uma armadura vazia!
Isso prova que eles são demônios!
Eles devem ser eliminados!
É a primeira vez que você vê uma Chimera?
Você fez até isso com a Pedra Filosofal?
Parece que eu terei algum trabalho.
Sem um círculo de transmutação?!
É disso que os Alquimistas
Federais são capazes?! Mas...
O que acha dessas garras na sua perna?
Eu não senti nada.
Infelizmente pra você, não sou qualquer um.
Mate ele!
O que foi, seu gato desgraçado?
Segure firme!
Esse braço... E seu irmão é uma armadura...
Entendo, então é isso...
Alquimista de Aço, você... tentou a transmutação humana, não foi!?
Venha aqui, Padre.
Eu vou te mostrar o seu lugar!
Rose,
isso aconteceu com eles por tentarem o maior tabu da alquimia: Transmutação Humana.
Eles tentaram reviver um morto!
Um homem que se aproximou demais do sol e teve suas asas queimadas.
Isso...
Isso é o que eu ganhei por tentar brincar de Deus.
Rose, você está determinada o suficiente para isso?
Edward Elric, você ainda se chama de Alquimista Federal? Não me faça rir!
Cale a boca, sem a Pedra Filosofal você não pode fazer nada!
Padre, queremos que você entregue a pedra para nós.
Tudo bem, idiotas que desafiam o poder de Deus. Dessa vez eu lhes mostrarei o poder de Deus!
Não é que eu odeie Deus... É só que se eu fosse até ele, ele iria me expulsar.
Al!
O que estão fazendo?! Peguem aqueles irmãos!
Eles são infiéis que se opõem à igreja! Peguem eles!
Parem!
O que você acha que pode fazer, garoto?
Se não quer se machucar, se entregue obedientemente.
Não baixe a guarda só por ele ser uma criança!
Você está no caminho!
Entendeu, Rose?
Cornello estava te enganando.
Aquilo sobre vocês...
A conversa de agora a pouco, é verdade?
Nós só queríamos ver o sorriso da nossa mãe mais uma vez.
Mas, a transmutação foi um fracasso. Ela não tinha a forma humana.
Nós cometemos um erro.
Não se pode reviver pessoas.
Nem mesmo uma mãe.
Mentira, então...
O fundamento da alquimia é a troca equivalente...
O preço pela Transmutação Humana foi muito grande.
O meu irmão perdeu a perna esquerda. E eu perdi o corpo inteiro.
Consegue ver? O meu irmão fez isso com o próprio sangue.
Ele só deveria ter perdido a perna esquerda...
Mas, ele sacrificou o próprio braço direito para fixar minha alma nessa armadura.
Eu quero voltar o corpo do meu irmão ao normal.
E ele também quer voltar o meu corpo ao normal.
Mesmo que isso signifique sacrificar a própria vida.
Esse foi o caminho que escolhemos.
Mas... Se o Cornello-sama...
Mesmo que vocês digam isso, Cornello-sama pode fazer isso!
Ele pode!
Moleque, se prepare!
Velhote, vamos conversar.
Eu só quero saber o segredo dessa pedra.
Ou você só está sendo usado...
para investigar a pedra?
Tudo bem.
O que você quer fazer com a Pedra Filosofal?
Você não precisa de uma organização religiosa, não é?
As pessoas da igreja morrerão felizes se for por mim.
Será um grande exercíto que não teme a morte!
Em alguns anos eu irei atacar esse país...
Eles pensarão que eu vou usar a pedra filosofal para ressuscitá-los.
Eu acho que você entende o quão assustador será.
Qual é a graça?
Por isso que eu digo que você não é esperto.
Impossível!
Não há nada de milagres.
É apenas o poder da pedra filosofal
Desgraçado!
Desde quando? Desde quando?
Desde o começo.
Tudo foi transmitido.
O que você fez!?
Seu moleque!
Você é lento!
Eu te disse, nossos níveis são diferentes.
Eu sou invencível!
U... Um efeito colateral!
Eu ainda não desisti!
Eu sou... Eu sou... O representante de Deus!
A minha palavra é a palavra de Deus.
O meu punho é o punho de Deus.
Que merda é essa de Deus?
Se você gosta tanto disso, tome isso!
Cale a boca! Me a pedra filosofal!
Quebrou.
Como?
Era para ser a pedra filosofal perfeita, como ela quebrou?
Eu não sei, eu não escutei nada sobre isso!
Me salve, por favor! Eu cometi um erro!
Uma farsa.
Sem a pedra eu não posso fazer nada, me salve!
Eu vim até aqui pensando que finalmente poderia voltar ao normal...
Uma farsa...
Ei, Eu...
Fuja para onde quiser!
Sim!
E a pedra filosofal?
Era só uma farsa.
Eu pensei que finalmente poderia recuperar o seu corpo.
Me dê a pedra filosofal!
Rose...
Eu te disse, era apenas uma farsa.
Quebrou facilmente.
É mentira! Você a roubou, não foi?
O corpo de vocês... Isso mesmo. Assim vocês podem tentar reviver a sua mãe mais uma vez...
Cale a boca!
Pessoas mortas não voltam a vida. Nunca.
Nunca.
Ele disse que o reviveria...
Ele disse que meu pedido ia se realizar.
Que um milagre iria acontecer!
Como eu irei viver a partir de agora?!
Me diga...
Por favor...
Isso você tem que pensar sozinha.
Apenas continue a seguir em frente,
você tem pernas perfeitas, não é?
Não precisa se apoiar em nada.
Onde está o Padre?!
Acha que pode nos enganar?!
Abram!
Aqueles malditos acabaram com a minha ambição!
Verdade, foi uma grande falha.
Eu pensei que duraria mais um pouco.
Vocês...
Ei, Lust, eu posso comê-lo?
Não, Gluttony. Se você comê-lo, seu estômago irá doer.
Todos vocês estão me fazendo de idiota!
Você é inútil agora.
E eu estava até empolgada...
Temos que consertar isso logo.
Ou o nosso pai vai ficar bravo.
Então, qual será o próximo método que usaremos?
Ed e Al foram à cidade onde fica o Quartel-General do Leste para reportar os problemas em Lior.
Lá, eles conheceram Shou Tucker, o Alquimista da Vida e sua filha, Nina.
No próximo episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 4: A Aflição de um Alquimista.
A Aflição de um Alquimista
Episódio 4
Os encontros são o início do sofrimento?